Olá meu nome é Carrie e meu nome é
10 e no palco mostrar vamos fazer
vivendo na zona de perigo parte 2 do
sermão da temporada estaremos de volta
[Música]
isto
oi a todos bem-vindos de volta ao novo cada
dia e hoje é um novo dia e estamos
abrindo a Palavra de Deus para aprender
algo novo hoje porque eu estava apenas
conversando com um amigo falecido Jen e
ele foi ele disse oh como você tem o seu
Bíblia sentado lá eu disse sim que é
o que eu era, é o único livro que eu
pode aprender algo novo a cada dia
mesmo que eu tenha lido a mesma passagem a cada
dia e isso é como o poder milagroso
de Deus sim e como eu não tenho vergonha de
dizer isso porque dia após dia no meu próprio
vida Deus está me mostrando novo e incrível
coisas e eu realmente gosto da oração em
salmo 119 onde Davi diz abrir meus olhos
e eu posso ver maravilhoso maravilhoso
coisas em sua lei sim e essa é a nossa
oração hoje e nós vamos apenas pegar
de volta para o que vamos
volte direto para o sermão de Stephens ou
o sermão de Stephen e como eu confesso
na semana passada eu li que há
provavelmente 20 ou 30 vezes se não mais e
é interessante quando você escolhe
realmente entrar em algo de todo um
de repente, torna-se um viver como a Palavra
de Deus é vivo e ativo direito e
fala era como Kerry disse como você
pode ler como a mesma paixão atrás eu
nem vi isso e por isso eu perguntei
Kerry uma pergunta como estávamos preparando eu
disse por que tantas das passagens que
sempre que há este grande sermão longo
eles sempre voltam e em minha mente eu
ter tendido apenas para voltar como em como
voltar pelo Antigo Testamento na ouvimos
sobre Abraão e ouvimos sobre Moisés
e ouvimos sobre solvente e ouvimos
e eu sou apenas como vamos lá eu já sei
a história que eles já conhecem a história
como por que eles estão fazendo isso e assim
ser honesto eu acabei de ler essas passagens meu
rápido porque eu conheço a história
confissão pastoral certo como eu estava
lendo isso eu disse, mas Senhor, o que é
acontecendo então eu tinha ouvido alguns podcasts
de antemão e eu estava ouvindo o que
outras pessoas estavam dizendo que eu era como pops
lá
porque quando nós pulamos ou nós
acho que sabemos e isso é Sookie nós
acho que sabemos o que está na passagem tão
nós não lê-lo e um amigo meu
realmente confessou uma vez que ele é como você
sabe quando você está lendo um livro e
chega à passagem da Bíblia e você sabe
o que as passagens da Bíblia, então você simplesmente pular
Eu fiz isso bem que eu fiz isso
Eu fiz isso também e eu era como eu quero dizer
não devemos fazer isso e ele
estava confessando que ele é como mas a razão
está lá é porque fez um enorme
impacto em sua vida sim e eu era como
Eu fui tão condenado e por isso é condenado
novamente enquanto eu li isso e fui Senhor
o que eu perdi porque eu pensei que eu
sabia que eu acho que você conhece um dos meus favoritos
citações é por um apologista cristão em
Canadá, um médico chamado dr. Joe poot e
ele disse que uma barreira certa para a verdade é
a suposição de que você já tem
ha eu era como sim é exatamente assim que eu
senti como, mas muitas vezes eu porque é um longo
capítulo e eu sou como o Senhor eu não tenho
tempo para ler todo o capítulo 7 sim e
Ainda bem todo o capítulo 7 e então eu sou
apenas como bem como se apressar vamos obter
através deste sim e mas então você sente falta
certo, então vamos lê-lo e
nós queremos você porque você tem que lembrar
isso está saindo da configuração de
na semana passada certo para Stephen está sendo
acusado e porque ele está dizendo que não é
sobre o templo é sobre Deus é
sobre adorar a Deus do seu coração
não se trata de adorar a Deus no
templo é que adorar a Deus onde quer que
você está do seu coração e eles
estão apenas começando tudo em armas sobre
isso e então agora Stephen realmente diz
e é isso que eu acho que é por isso
é por isso que estou dizendo o que estou dizendo
sim base se foi sim com base na nossa fé
é por isso que estou dizendo o que estamos dizendo
sim, então nós queremos que você como lemos através
para procurar as coisas que começam
levantando-se e você sabe oh eu vejo nós cantamos
oh eu vejo o que você está dizendo e isso
bem, então quando chegarmos ao fim estamos
vai discutir alguns desses então estamos
vai ler desde o início de
capítulo 7 para
versículo 53 aqui vamos nós, então, o sumo sacerdote
perguntou Stephen são estas acusações verdadeiras
e as acusações foram ouvimos ele
dizem que Jesus de Nazaré vai destruir
o templo e mudar os costumes de
Moisés este é Stephens irmãos resposta
e os pais ouvem-me o nosso glorioso
Deus apareceu ao nosso antepassado Abraão em
Mesopotâmia antes de se estabelecer em Haran
Deus disse a ele para deixar sua terra natal e
seus parentes e entrar na terra
que eu vou te mostrar assim Abraão deixou o
terra dos caldeus e viveu em Haran
até que seu pai morreu, então Deus trouxe
ele aqui para a terra onde você mora agora
mas Deus lhe deu nenhuma herança aqui não
até um metro quadrado de terra Deus fez
prometer no entanto que, eventualmente, o
terra inteira pertenceria a Abraão e
seus descendentes , embora ele não tivesse
crianças ainda Deus também lhe disse que sua
descendentes viveriam em terra estrangeira
onde eles seriam oprimidos como escravos
por 400 anos, mas vou punir o
nação que os escraviza Deus disse e
no final eles vão sair e
adora-me aqui neste lugar Deus também
deu a Abraão o Pacto de
circuncisão naquele momento assim quando
Abraão tornou-se o pai de Isaque ele
circuncidá-lo no oitavo dia e
a prática foi continuada quando Isaac
tornou-se o pai de Jacó e quando
Jacó tornou-se o pai dos doze
patriarcas da nação israelita estes
patriarcas estavam com ciúmes de seu irmão
José e eles o venderam para ser escravo
no Egito, mas Deus estava com ele
e resgatou-o de todos os seus problemas
e Deus precisa dele favorecido diante de Faraó
rei do Egito Deus também deu a José
sabedoria incomum para que o faraó
nomeou-o governador sobre todo o Egito
e colocá-lo no comando do palácio, mas
uma fome veio sobre o Egito e Canaã
houve grande miséria e nossos antepassados
ficou sem comida Jacob ouviu que lá
ainda era grão no Egito, então ele enviou seu
filhos nossos ancestrais para comprar alguns o
segunda vez eles foram revelados Joseph
sua identidade para seus irmãos e eles
foram apresentados ao faraó, em seguida, Joseph
enviado por seu pai Jacó e todos os seus
parentes para vir para o Egito 75 pessoas em
todos
então Jacob foi para o Egito, ele morreu lá como
fez nossos ancestrais seus corpos eram
levado para Siquém e sepultado no sepulcro
Abraão comprou por um certo preço
de martelos filho em Siquém fora do tempo
aproximou-se quando Deus iria cumprir sua
prometer a Abraão o número de nossos
as pessoas no Egito aumentaram muito, mas
então um novo rei rei chegou ao trono
do Egito que não sabia nada sobre José
este rei explorou nosso povo e
oprimido-los forçando os pais a ter
foi em seus bebês recém-nascidos para que
eles iriam morrer naquele momento Moisés foi
nasceu uma criança linda aos olhos de Deus sua
os pais cuidaram dele em casa por três
meses quando eles tiveram que abandoná-lo
filha do faraó adotou ele e
criou -o como seu próprio filho Moisés foi
ensinou toda a sabedoria dos egípcios
ele era poderoso em fala e
ação um dia quando Moisés tinha 40 anos
velho ele decidiu visitar seus parentes
o povo de Israel, ele viu um egípcio
maltratando uma lesão tarde, então Moisés veio
para a defesa do homem e vingou-o
matando o egípcio Moisés assumiu a sua
companheiros israelitas perceberiam que Deus
tinha enviado para resgatá-los, mas eles
não no dia seguinte ele os visitou
novamente e vi dois homens de Israel lutando
ele tentou ser um pacificador e ele disse
seu irmão é por que você está lutando cada
outro, mas o homem errado empurrado
Moisés aparte quem é você que fez de você um
governante e julgar sobre nós, ele perguntou se você
vai me matar e você matou isso
Egípcio ontem, quando Moisés ouviu isso
ele fugiu do país e viveu como um
estrangeiro na terra de Midiã lá
seus dois filhos nasceram 40 anos depois em
o deserto perto do Monte Sinai um anjo
apareceu a Moisés na chama de um
sarça ardente quando Moisés viu que ele estava
espantado com a visão como ele foi tomar um
olhar mais de perto a voz do Senhor chamado
para ele eu sou o deus do seu
antepassados do Deus de Abraão Isaac e
Jacob Moses tremeu de terror e fez
não se atreve a olhar, então o Senhor disse para
ele tire suas sandálias para você
de pé no chão sagrado eu tenho certamente
viu a opressão do meu povo em
Egito eu ouvi seus gemidos e tem
venha
para resgatá-los agora vá para eu estou enviando
você volta para o Egito, então Deus enviou de volta o
mesmo homem seu povo tem anteriormente
rejeitado quando eles exigiram que você fez
um governante e julgar sobre nós através do
anjo que apareceu para ele na queima
Bush Deus enviou Moisés para ser seu governante
e Salvador e por meio de muitas maravilhas
e sinais milagrosos ele os tirou de
Egito através do Mar Vermelho e através
o deserto por quarenta anos Moisés
se disse ao povo de Israel Deus
levantará para você um profeta como eu
de entre o seu próprio povo Moisés subiu
com nossos antepassados ​​a Assembléia dos Deuses
pessoas no deserto quando um anjo
falou com ele no Monte Sinai e lá
Moisés recebeu palavras que dão vida para passar
para nós, mas nossos ancestrais se recusaram a
ouvir a Moisés eles o rejeitaram e
queria voltar para o Egito disseram
Arão nos faz alguns deuses que podem nos levar
porque não sabemos o que aconteceu com
este Moisés que nos tirou do Egito
então eles fizeram um ídolo em forma de um bezerro
e ele se sacrificou para isso e celebrou
sobre essa coisa que eles fizeram então
Deus se afastou deles e abandonou
eles para servir as estrelas do céu como
seu Deus no livro do Profeta
que está escrito o que é para mim você você
estavam trazendo sacrifícios e ofertas
durante esses quarenta dias oh foi para
você estava trazendo sacrifícios e
ofertas durante esses quarenta anos em
o deserto Israel não você carregou
seus deuses pagãos o santuário é Malin o
estrela de sua referência de Deus e do
imagens que você fez para adorá-los, então eu
te mandará para o exílio o mais longe possível
Babilônia nossos nossos ancestrais carregam o
tabernáculo com eles através do
região selvagem
foi construído de acordo com o plano
Deus havia mostrado a Moisés líder de anos quando
Josué liderou nossos antepassados ​​na batalha
contra as nações que Deus expulsou
de sua terra o tabernáculo foi levado
com eles em seu novo território e
ficou lá até o tempo do rei
David David encontrou favor com Deus e
pediu o privilégio de construir um
templo permanente para o Deus de Jacó
mas foi Solomon quem realmente construiu
no entanto, o mais alto não vive em
templos feitos por
mãos como o Profeta diz que o céu é meu
trono e a terra é meu banquinho
você poderia me construir um templo tão bom quanto
que pergunta ao Senhor que você poderia me construir
tal um lugar de descanso cara na minha mão
faça o céu e a terra teimosos
pessoas
você é pagão no coração e surdo ao
verdade a menos que você sempre resistir ao Santo
Espírito que é o que seus antepassados fizeram
e você também
nomear um profeta seus antepassados ​​não
perseguir eles até mataram os que
previu a vinda dos justos
um o Messias quem você traiu e
assassinado você deliberadamente desobedecer a Deus
lei, mesmo que você recebeu do
mãos de anjos os líderes judeus foram
enfurecido com a acusação de Stephens
ativação de aquisição e eles tremeram
seu punho para ele na raiva há um
sinopse do Antigo Testamento estamos
vai tomar um fôlego e acertar
de volta
Volto Geoff Weston Jemma você está
construindo um belo site novo
o que você não está bem
você é ator terrível o que é onde
agindo entra em jogo, oh, eu não sei
onde eles estão supostamente para agir
Ok, eu estou construindo um site muito legal
você está construindo um site muito legal
você precisa hospedar uma das coisas sobre
uma conta de hospedagem é que você não quer
tem limitações colocadas no seu site
É verdade quanto espaço no disco rígido você
quantas contas de e-mail quantas
domínios podem apontar para isso bem nós temos
um negócio incrível para você por um muito
tempo limitado cap cinco dot TV slash dream
anfitrião por apenas US $ 5 e um pouco de mudança por
mês você vai ter web ilimitado
site que hospeda contas de e - mail ilimitadas em
esse serviço de hospedagem você também vai
para receber um nome de domínio livre do telhado
de seu próprio comércio para colocar esse incrível
site que você está trabalhando em
lá, se você correr, se você quiser construir um
site wordpress bem inscreva-se cat 5 GB
Flash Dream Host ainda competitivo um
pessoa simplesmente não faça isso, mas
é um ótimo negócio gente lidar melhor que você é
vai encontrar cinco dólares e mudar
por mês ir para cap cinco dot TV / sonho
host hey bem vindo de volta ao novo todos os dias
Acabamos de ler uma sinopse do Velho
Testamento dado a nós por Stephen que
foi seu sermão para as pessoas que estavam
trazendo estas acusações contra ele
sim e como Kerry estava lendo eu estava
ouvindo novamente e lendo e
apenas percebendo Abraão o que Deus disse
para Abraão me seguir
o que Deus disse a Moisés me siga o que
você sabia que ele chamou-os para fora do Egito
- o que o segue e David é como bem
Eu quero fazer de você um lugar permanente para
te adorar ee é interessante
porque como eles dizem Isaías 66: 1
bem onde diz que o céu é meu trono
e a terra é meu escabelo onde está
a casa que você vai construir para mim, onde está
meu descanso onde meu lugar de descanso onde
é a casa que você vai construir para mim
é meu lugar de descanso não tem minha mão feita
todas essas coisas e assim eles entraram
sendo declara Senhor e então eu estava indo
para dizer isso é o que eu estima quem ele
é humilde e contrito em espírito e
treme na minha palavra, mas quem
sacrifica uma bala é como aquele que
mata um homem e quem oferece um cordeiro é
como aquele que quebra o pescoço de um cachorro
quem faz uma oferta de grãos é
como aquele que apresenta como ele é
dizendo a coisa porque não é sobre
sacrificar se não for dado a mim
de um coração de adoração se você está fazendo isso
apenas para fazê-lo e é por isso que diz por que
você está sacrificando se eee isso é
por que ele traz como você carregou
seus antigos deuses que você estava sacrificando para
seus antigos deuses que você não estava sacrificando para
você estava sacrificando aos seus antigos deuses
porque eu só quero que você me siga eu
não queria ter as relações e
como isso é o que ele está dizendo como tudo
o caminho através deste como Abraão
acreditou em Deus e foi creditado a ele
como justiça, Deus apareceu a Moisés
na sarça ardente e apesar de Moisés
lutou com acreditar que ele finalmente
acreditou e foi
e diz que ninguém é como se não houvesse
amizade como Moisés e deuses como ele
era amigo de Deus e sou tão
Eu li através deste como e este é
o que Steven está recebendo - não é sobre
- fazendo como qual é o conteúdo do seu
coração o templo era tão forte porque
essa foi a sua identidade direita sua
identidade religiosa estava no templo
identidade religiosa não estava em Deus sendo
em seu coração e, em seguida, vivendo fora de
que sim e é isso que Steven foi
dando a volta para ele é como olhar para este
como se não colocamos tanta ênfase em
o templo, mas realmente o que é como porque
estamos colocando ênfase no topo
porque é a casa de Deus sim e
se é a casa de Deus, então não deveria
nós estar fazendo isso porque queremos atender
com o Senhor não só porque é o
coisa certa a fazer e eu e mais tarde
no Novo Testamento situado que o que
o que tem mais glória o templo que foi
feito ou aquele que fez isso
hmm como a obra de arte em si ou o
artista que fez isso sim e Deus colocou
como pedaços de sua glória em nós como nós
foram feitos em sua imagem que estamos agora
o templo do Espírito Santo sim
independentemente dentro de nós nos renovando dia
de dia para refletir sua imagem mais e
mais sim e na verdade eu estava pensando
de quando eles estavam tentando testar
Jesus e eles disseram que mostraram a ele
grande moeda e eles disseram que devemos pagar
impostos para César sim e Jesus disse cuja
inscrição cuja imagem está nessa moeda
eles disseram que é Caesars dissemos que vamos
dê a César o que é de César e dê
para Deus o que é Deus e cujas imagens
nós sim, é imagem de Deus e precisamos
dar isso a Deus e ele nos enche de
Espírito Santo e nos tornamos o templo de
Deus sim porque acaba aqui sim você
pessoas de pescoço duro com incircunciso
corações e ouvidos você é como o seu
pais você sempre resistir ao Santo
Espírito estava lá sempre um profeta seu
pais não perseguiram porque o
problemas foram enviados para atrair as pessoas
de volta para Deus sim e então ele é como e
ali estão as pessoas de pescoço duro
com corações incircuncisos é como
você não está disposto a ouvir e isso é
o que você sabe que você voltar para o cenário
da semana passada as pessoas não estavam
disposto a ouvir o que Stephen estava dizendo
porque foi contra tudo o que
eles acreditavam e é isso que conversamos
sobre e então é aí que precisamos
olha em nossos próprios corações e vai Senhor
Onde estou pescoço rígidos onde estou
incircunciso no meu coração onde estou
retendo o presente sim onde estou
resistindo ao Espírito Santo que quando você
entrar em primeiros tessalonicenses e diz
não apague o Espírito Santo como se o
Espírito Santo é uma espécie de você certo e é
difícil de explicar quando o Espírito Santo é
movendo-se no coração de uma pessoa, mas você classificar
de apenas pegar isso
oh é isso que eu devo fazer e
você é como não não não como eu bem me sinto
como eu deveria saber ir limpar isso
casa da pessoa oh não não não você não
ter tempo para esse direito e você acabou
tipo de resistir ao Espírito Santo porque
você começa a pensar que eu não posso fazer eu não posso fazer
Eu não posso fazer ou o Senhor o Espírito Santo
toca o seu coração diz que eu quero que você
ensinar que às vezes oh eu não sou
qualificada eu não tenho tempo as crianças
não vai gostar de mim e é como se você fosse
resistindo você está sendo dura de pescoço e
assim e então eles ficam com raiva certo eles
foram acusados ​​porque foram acusados
e nós vamos acabar aí
a espera ele vai na próxima semana, então eu acho
nós só precisamos começar a dizer sim totalmente
espírito quando ele está nos alertando você pode
Basta rezar para nós Jenn certeza hein assim
Pai Celestial agradecemos muito por
esta passagem do livro de Atos e
Stevens sermão e Senhor ele está vivendo em
a zona de perigo porque ele está chamando
pessoas fora e as pessoas não querem ouvir
isso e assim pai pedimos ouvidos abertos para
ouça o que é que o Espírito é
dizendo para nós e nosso coração para resposta
e então pai obrigado por isso
oportunidade
reunir em torno de sua palavra e alto - falantes
nos ajude a vivê- lo sair para fora para
frase em seu nome Amen muito obrigado
para sintonizar e vamos ver você
de volta
[Música]
você